# Описание

Этот проект представляет собой Single Page Application (SPA) для поиска фильмов в каталоге IMDb и добавления их в список избранного. Веб-приложение разработано с использованием HTML, CSS, TypeScript, React, Redux Toolkit и React Router.

## Демонстрация

Демонстрацию работы проекта можно посмотреть [здесь](https://nikamurs.github.io/redux-toolkit).

## Функционал

- Поиск фильмов в каталоге IMDb.
- Отображение результатов поиска в виде карточек с краткой информацией.
- Добавление фильмов в список "Избранное".
- Просмотр подробной информации о фильмах.
- Удаление фильмов из списка "Избранное".

### Стартовая страница

На стартовой странице есть два пункта меню: "Поиск" и "Избранное".

#### Страница "Поиск"

- Пользователь видит поле для ввода названия фильма.
- При вводе названия и нажатии кнопки "Поиск", происходит поиск фильмов в каталоге IMDb.
- Во время поиска отображается иконка загрузки.
- После завершения поиска, пользователь увидит карточки с кратким описанием найденных фильмов (постер, название, год, тип).
- Пользователь может добавить фильм в список "Избранное".
- Пользователь может удалить фильм из списка "Избранное".
- При клике на карточку фильма, открывается более подробная информация о фильме.

#### Страница "Избранное"

- Пользователь видит список фильмов, которые он добавил в список "Избранное".
- Каждая карточка фильма содержит информацию о постере, названии, годе и типе.
- Пользователь может кликнуть на карточку фильма, чтобы просмотреть детальную информацию о фильме.
- Пользователь может удалить фильм из списка "Избранное".


## Технологии

- HTML, CSS
- TypeScript
- React
- Redux Toolkit
- React Router
- Интеграция с API IMDb
